<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "7229f7490ea61a04330b79651ac4d37e",
  "translation_date": "2025-12-12T16:47:43+00:00",
  "source_file": "SECURITY.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
## Безбедност

Microsoft озбиљно схвата безбедност наших софтверских производа и услуга, што укључује све репозиторијуме изворног кода у нашим GitHub организацијама.

**Молимо вас да не пријављујете безбедносне рањивости путем јавних GitHub проблема.**

За информације о пријављивању безбедности, локацијама, контакт информацијама и политикама, молимо прегледајте најновије смернице за Microsoft репозиторијуме на
[https://aka.ms/SECURITY.md](https://aka.ms/SECURITY.md).

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**Одрицање од одговорности**:
Овај документ је преведен коришћењем AI услуге за превођење [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако се трудимо да превод буде тачан, имајте у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на његовом изворном језику треба сматрати ауторитетним извором. За критичне информације препоручује се професионални људски превод. Нисмо одговорни за било каква неспоразума или погрешна тумачења настала коришћењем овог превода.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->